Japonya Şubesi'ne bizzat geleceğini kim düşünebilirdi ki?
2. BÖLÜM:
ÇARESİZLİK
Şaşırdın mı?
Ama içten içe biraz rahatlamadın mı?
Galiba öyle.
Ama Angel'ın izin vereceğine inanamıyorum.
Sonuçta bu bir acil durum.
Bu arada, İlluminati'nin yüksek ölümsüzlük ve yenilenme yeteneğine sahip...
şeytanları hedef almak için demon yiyiciler kullandığını duydun mu?
Evet.
Kayıt dışı şeytanları Tarikat'a bildirmemiz söylendi.
Senin bildiğin var mı, Shura?
Benim yok.
- Neden sordun ki?
- Ha?
Yani, bir Naga'yı familiar olarak kullanıyorsun, değil mi?
Üst seviye Nagalar çoğu durumda ölümsüz değil mi?
Bana bakma.
Benim tanıdığımın ölümsüzlük yeteneği yok.
TRUE CROSS ŞÖVALYELER TARİKATI
Şimdiye kadar bu gözlerden körü körüne korktum.
Yukio...
Karanlıktan korkarak yaşamak yerine...
daha güçlü olup insanlara ve abine yardım etmelisin.
Daha güçlü olmak istiyorum!
Rin'den bile güçlü!
Ne olduklarını anlamak için onları test etmeliyim.
Tarikat'ın tıbbi testlerini geçtim.
Yani Rin'inki gibi kalıtsal değil, üstelik bir şey tarafından ele geçirilmiş de değilim.
Gözlerimin gücünü aktifleştiren senaryoyu yeniden oluşturarak başlamalıyım.
Todo ile olan savaş sırasında başlamıştı.
İkinci kez Lucifer'a rastladığımda oldu.
Her iki senaryoda da ortak bir unsur vardı.
Korku.
Ölümün karşında hissettiğin türden bir korku.
Yani kendi kendime hayati tehlike oluşturan bir korku yaratmam gerekiyor.
Naiad'ın Atlıkarıncası.
Hadi!
Bu yöntemi...
hayatta kalma şansım olur diye test ettim...
ölümün eşiğine sürüklensem bile.
Ama görünüşe göre, böyle risksiz bir seçim
yeterince etkili değil!
Suguro...
Şimdi Pon-chan'a gitmek ister misin?
Bugün dershane yok,
sınavlara çalışacağız.
Monja yerken!
SUGURO
ARAMA
Bana uyar.
Ustamın işlerini hallettikten sonra—
Ah, yine yaptım!
Ne yaptın?
Özür dilerim! Ustam başını belaya soktu!
Şimdi kapatıyorum!
Çalışmada başarılar!
Suguro gerçekten meşgul görünüyor.
Artık tamamen Lightning'in menajeri gibi!
SNACK DÜKKANI PON-CHAN
MONJAYAKI
ODEN
"O gün, Joshua Şekem'e gitti..."
Ha? Bu "Şekem" de ne?
Ne olabilir? Kitap karıştırmam lazım.
Son zamanlarda pek ilerleme kaydedemedim.
Ah! Böyle zamanlarda Bon'un yanımızda olması
ne kadar da iyi olurdu!
YAKISOBA: 200 YEN
MONJAYAKI: 200 YEN
OKONOMIYAKI: 200 YEN
DOMUZLU KİMÇİ TOPLARI: 400 YEN
Sadece ezber yapmıyordu,
kelimelerin tanımlarını
ve tüm tarihini de öğreniyordu.
Üstelik öğretmede de
oldukça iyiydi!
Hâlâ bundan mı bahsediyorsun? Vazgeç artık!
Suguro artık Lightning'in menajeri.
YENİ BAŞLAYANLAR İÇİN
MÜHÜR SINIFI
SNACK RAMEN
Bon, menajer mi?
Bu kısmı seni gerçekten rahatsız ediyor, değil mi?
Shima, sürekli Bon'a güvenmeye
devam edemeyiz.
Şey...
Şu anda, ben...
ıı...
sistem geliştirme çalışıyorum.
Ha?
Başta şeytan savaş verilerini
kategorize ediyordum,
ama sonra bu verileri kullanmanın
bir yolunu merak etmeye başladım.
Eğer bir iblisi akıllı telefonunla kaydederek tanımlarsan...
ARANIYOR...
KÜÇÜK ŞEYTAN
o zaman anında zayıf noktalarını ve Ölüm Ayetlerini... ya da öyle bir şeyi arayabilirsin.
Bunu yapmanı sağlayacak bir uygulama yapmanın yolunu bulmaya çalışıyorum.
Yani böyle bir uygulamayla artık ders çalışmamıza gerek kalmaz, değil mi?
O uygulamayı yapmak için bol şans!
Hayır, hayır, sadece destekleyici olacak.
Yine de ders çalışman gerekecek.
Ama elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Aynen!
Gerçekten ilerliyorsun, ha, Koneko?
Hepimiz farklı yollara gidiyoruz, değil mi?
Sanırım bunu kabullenmem gerekecek.
Haklısın! Sen hepsinden en çılgın yolda gidiyorsun, biliyorsun!
Aslında, geçen gün dediğin gibi, Koneko, artık Aria sınavına girmiyorum.
Ha?
Şövalyeler ve Terbiyeciler sınavlarına girmeyi düşünüyorum.
Önceden, "Zaten buraya dönemem ki," diye düşünüyordum,
o yüzden ne yaptığım umurumda değildi ve pek düşünmemiştim,
ama geri dönebildiğim için, biraz ciddiye almaya karar verdim.
Shima...
Evet, ama ders çalışmak gerçekten yorucu.
Bu kadar uzun süre hareketsiz oturmak bile bir işkence.
Anlıyorum.
Oh, harika!
Hâlâ buradasın.
Dostum, açlıktan ölüyorum!
Büyükbaba, bana ekstra büyük porsiyon yakisoba ver.
Tamamdır!
Lord Bon, lütfen bana ders çalışmada yardım et!
Suguro, seni bekliyorduk! "Shechem" ne demek?
Ne oluyor be, çocuklar?
Shechem bir yerin adı.
Bugünkü Filistin'deki Nablus.
Bon, sensiz ne yapardık biz?
Demek ki belki de hep bir yönetici olmak için yaratılmışsın, Bon.
Kafanı bile kazıtmışsın.
Buna "kazıtılmış" diyemem.
Hadi ama, kazıtmış kadar olmuş!
Artık onun çırağıyım.
Temiz bir sayfa açmanın zamanı geldiğini düşündüm.
Bon, neden bu kadar ileri gittin?
Şu adam...
Lightning'de bende olmayan her şey var,
yetenek ve zihniyet açısından.
Yani...
diğer bir deyişle...
Ona vuruldum!
- Ha?
Bunu mantıkla açıklayabileceğim bir şey değil.
Olamaz!
Birine vurulduğunu duymak, Bon...
Ne büyük bir şok!
Ha?
Sen hep ustamız gibiydin, Bon.
Asla birinin altında olamazsın!
Hayır!
Çocukluğumdan beri insanlar beni hep
bir yere koydu.
Dürüst olayım, bildiğim tek şey bu.
Bir kere de birinin emrinde neler yapabileceğimi
görmek istiyorum!
Bon...
Ciddisin, değil mi?
Ağlama, Konekomaru.
Suguro gerçekten samimi biri!
Onun için kök salacağım!
Hadi ama, o bizim maymun patronumuz değil!
Çocuklar, biraz sessiz olur musunuz?
Günlerdir...
kendimi adayamıyorum.
Bir daha asla geri gelemeyebileceğimi düşündükçe...
Peki, ömrümün geri kalanını soyum ve İlluminati
korkusuyla mı geçireceğim?
Kararını ver!
Başka seçeneğim yok...
şimdi yapmak zorundayım!
Yapmalıyım!
Hayır!
Korkuyorum!
Ölmek istemiyorum!
EXORCIST MALZEMELERİ DÜKKÂNI
Günaydın, Anne!
Şimdiden mi gidiyorsun?
Tedarikçilerim kavga ediyor.
Tokan hâlâ saçında duruyor.
Ah!
Şu yeni aldığın yara...
Artık bandajlamana gerek olmayabilir,
ama izi kaldı.
Kahküllerimle gizleyebilirim,
yani sorun değil.
Ah, doğru...
Exorcist Sertifika Sınavı hakkında...
Hangi Meister dalına başvuracağıma karar veremedim.
Sınavlara girebilirim, değil mi?
Bak, gerçekten bir exorcist olmayı planlamıyorsun, değil mi?
Ne?
Yani, bu kadar motive olman harika tabii, demek istediğim o değil.
Sonuçta, tüm yıl ne kadar sıkı çalıştığını gördüm.
Ama...
bu tehlikeli bir iş, değil mi?
Gerçekten gelecekte bir exorcist mi olmak istiyorsun?
Bir süredir sadece ikimizin olduğu bir göreve çıkmadık...
sadece sen ve ben.
Doğru!
Yine de...
bu kızın bana karşı hiçbir hissi yok.
Aptal, aptal...
- Ah, işte buradasın!
- Ha?
Siz yedek olarak gönderilen Exwire'lar mısınız?
Personel sıkıntısı yüzünden çaresiz kalmıştık! Geldiğiniz için teşekkürler!
İşte burası.
Vay!
DAITOKUIN SOBA
HOKUSEI
OSTEOPATİK
KLİNİĞİ
Ev olduğu gibi kalsın, sadece şeytanları kovmamızı istediler.
İçeriyi hızlıca taradım, sadece Coal Tar sürüleri var gibi görünüyor.
KUTSUL SU PÜSKÜRTECİ
İşte! Kutsal Su Püskürteciniz!
İşte yedek tanklar!
Peki, size güveniyorum!
Sonra gelirim!
Ah...
Vay canına!
Çok fazlalar!
Rin, Kutsal Su kullanabilir misin?
Evet, eğer spreyse,
sadece biraz acıtır.
Eğer o tankı taşırsam,
çantam engel olur.
Nee, arkada kalır mısın?
Nee! Nee!
Bu arada, hangi Usta sınavına giriyorsun?
Ne?
Ya sen, Rin?
Şövalye sınavına giriyorum.
Zaten tek yapabildiğim kılıç kullanmak.
Anlıyorum.
Çok kararlısın, Rin.
Hâlâ düşünüyorum!
Hmm?
Ah, özür dilerim!
Bu evin içinde bir şey var.
Alt taraftan hissediyorum.
Koks olabilir.
O zaman, şimdilik dışarı çıkalım.
Şu kaptana haber vermeliyiz.
Koks, değil mi?
Yani, sadece birleşmiş
Kömür Katranları, hepsi bu.
Sorun olmaz.
Çıksalar bile,
çocuk oyuncağı olur— Ha?
Rin!
İyi misin?
Üzerinde tahta bir kazık var!
Kanıyo—
İyi misin?
Ne yapacağım şimdi?
Böyle bir zamanda Nee'yi ve çantamı
arkada bıraktım!
Sorun değil. Bu hemen iyileşir.
Ya sen?
Yaralanmadın, değil mi?
Ben iyiyim!
İyi ki...
Bu sana olmadı.
Hemen yardım çağırmalıyız!
Telefonun nerede, Rin?
ÇEKE YOK
Çekim yok.
Epey aşağı düştük, değil mi?
Bekle! Bunu çıkarabilirim,
sonra yardım çağırırım—
İşe yaramaz.
Bu ağacı oynatırsam, yukarıdaki enkaz üzerimize çökebilir.
Hey! Birisi bize yardım etsin!
Hey!
Kaptan her an geri dönecek!
Dayan, Rin!
Üzgünüm.
Böyle olmamızın sebebi benim.
Hep böyle şeyler yapıyorum.
Yukio bu tür şeyler yüzünden bana hep bağırır.
Bu doğru.
Eğer Yuki şimdi burada olsaydı, muhtemelen çok kızardı.
Ve "Rin!" derdi.
Ha? Bu ses de nereden geldi?
Senin için endişelendiği için kızardı.
Eminim annem de şu an benim için endişeleniyordur.
Tabii ki endişelenirdi.
Sonuçta aileyiz.
Olamaz! Güneş battığı için hava soğudu!
Üşümüyor musun, Rin—
Oh! Çok sıcak!
Bu seni biraz ısıtır, değil mi?
Yaklaş.
Ah!
Pardon!
T-Tabii...
E-Eskisinden çok daha iyi kontrol edebiliyorum.
Hatta istediğim şekle sokabiliyorum.
Öyle mi? Görmek isterim!
Tamam, ısrar ediyorsan!
O zaman sana özel bir şey yapayım, Kuro!
Vay! Ne kadar sevimli bir ahtapot!
Kuro dedim!
Çok güzel!
Ben...
Alevlerini gerçekten seviyorum, Rin.
Çok sıcak ve çok huzur vericiler.
Onları gerçekten seviyorum!
Ben de...
seni seviyorum!
Ha?
Ah... Ah... Te-Teşekkürler!
Bu beni çok mutlu etti!
Rin?
Y-Yani başka türlü bir "sevgi" mi demek istiyorsun?
Arkadaş olarak!
Yukio'yu seviyorsun, değil mi?
E-Evet. Tabii ki Yuki'yi de seviyorum.
İkiniz de benim arkadaşımsınız!
Ha? Yukio'ya karşı hislerin böyle değil ki!
Sürekli onun için endişeleniyorsun...
ve bir arkadaşa "Yuki!" diye...
böyle bağırmazsın!
Ç-Çünkü Yuki benim kahramanımdı...
ama artık değil!
Yuki'nin arkadaşı olarak,
onun yanında olmak istiyorum.
Belki bu görev için yeterli olmasam da.
Ha? Y-Yoksa...
ne Yukio'ya ne de bana karşı romantik hislerin yok mu!
Romantik mi?
B-Bana mı?
B-Ben asla y-y-yapamam!
B-Ben daha çocuğum!
Romantik aşk? Hiç de bile!
Rin, senin "sevgin"...
romantik bir "sevgi" mi?
Ah... Ah...
Bunlar Kömür Katranları mı?
Aşağıdan sızıyorlar!
Bu, yerin onlarla istila edildiği anlamına mı geliyor?
O zaman devasa boyuttalar!
Bunlar Koklar değil mi?
Kahretsin!
O zaman, onları öldürmekten başka çaremiz yok!
Ne oldu?
Yanıyor!
Bir canavar mı patladı şimdi?
O bacağını bir baktırmalısın!
Sorun yok.
Zaten bir saat kadar sonra
iyileşecek.
B-Bunu yapamam!
Hayır, hayır, hayır! Çok utandım!
Çok utandım!
Rin'in yüzüne bile bakamıyorum!
Bana ne oluyor?
N-Neee?
Ah, üzgünüm. Gidip yaptım işte.
Bana "Gidip yaptım" saçmalığını yapma!
Alo? İtfaiye? İtfaiye?
Rin!
Hadi, şuraya otur!
Kendini fazla zorlamamalısın!
Aynı şeyin daha önce de olduğunu hatırlıyorum.
Doğru!
Rin, kararımı verdim!
Herkes için faydalı olacağım!
Başlangıç noktası buydu.
Ne düşünüyor acaba?
Çok tuhaf!
Ha? Bu da ne?
Az önce ne oldu?
Bayıldım mı?
Kahretsin!
Ama bir şeyler olduğu kesin.
Düşündüğüm gibi,
bu gözler beni koruyor.
Bunu en başından...
yapmalıydım.
Gerçekte kim olduğunu göster bana...
seni canavar!
Efendim?
Ne istiyorsun?
Ha?
Y-Yukio!
Sen de buraya gel.
Olay şu ki...
Bayan Kirigakure son birkaç gündür
kayıp.
Ha?
İkinizden herhangi biriniz onun nerede olabileceğine dair bir fikre sahip mi?
Hayır.
Yok.
Öyle düşünmüştüm.
Ama benim bir fikrim var!
Bizi neden buraya çağırdın?
Siz ikinizin...
Bay Kirigakure'yi aramak için Aomori'ye gitmenizi istiyorum.
SONRAKİ BÖLÜM
MEMLEKET